以下为虚拟脏数据，只用于测试上传解析和确认队列，不代表任何真实公司。公司统一写作：云图地图科技有限公司。
HR口径：赵知行现任地图云事业群总经理，下面八个一级部门都向赵知行汇报。
云图地图科技有限公司，钱承泽在导航与路线规划事业部做导航算法副总裁，钱承泽 report to 赵知行。
云图地图科技有限公司，孙亦航在路线规划算法部做路线规划算法部负责人，孙亦航 report to 钱承泽。
云图地图科技有限公司，李清越在路线规划算法部做高级路径算法专家，李清越 report to 孙亦航。
云图地图科技有限公司，周语涵在路线规划算法部做路线规划工程师，周语涵 report to 孙亦航。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，吴怀瑾在路线规划算法部做交通预测算法工程师，吴怀瑾 report to 孙亦航。
云图地图科技有限公司，郑洛川在导航体验产品部做导航体验产品部负责人，郑洛川 report to 钱承泽。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，王南乔在导航体验产品部做导航产品专家，王南乔 report to 郑洛川。
云图地图科技有限公司，冯予安在导航体验产品部做高级交互设计师，冯予安 report to 郑洛川。
云图地图科技有限公司，陈景曜在导航体验产品部做路线体验产品经理，陈景曜 report to 郑洛川。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，褚明谦在实时路况引擎部做实时路况引擎部负责人，褚明谦 report to 钱承泽。
云图地图科技有限公司，卫嘉树在实时路况引擎部做实时路况架构师（对方先说错成平台组，后面又改口），卫嘉树 report to 褚明谦。
云图地图科技有限公司，蒋若溪在实时路况引擎部做交通数据工程师，蒋若溪 report to 褚明谦。
云图地图科技有限公司，沈星河在实时路况引擎部做路况策略工程师，沈星河 report to 褚明谦。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，韩雨乔在地图数据平台部做数据平台副总裁，韩雨乔 report to 赵知行。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，杨言蹊在采集调度平台部做采集调度平台部负责人，杨言蹊 report to 韩雨乔。
云图地图科技有限公司，朱启明在采集调度平台部做采集调度专家，朱启明 report to 杨言蹊。
云图地图科技有限公司，秦青禾在采集调度平台部做众包平台产品经理，秦青禾 report to 杨言蹊。
云图地图科技有限公司，尤怀远在采集调度平台部做调度平台工程师，尤怀远 report to 杨言蹊。
云图地图科技有限公司，许舒然在地图渲染引擎部做地图渲染引擎部负责人，许舒然 report to 韩雨乔。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，何沐阳在地图渲染引擎部做地图渲染专家，何沐阳 report to 许舒然。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，吕书辰在地图渲染引擎部做前端地图工程师，吕书辰 report to 许舒然。
云图地图科技有限公司，施思远在地图渲染引擎部做三维地图工程师（对方先说错成平台组，后面又改口），施思远 report to 许舒然。
云图地图科技有限公司，张嘉言在POI数据治理部做POI数据治理部负责人，张嘉言 report to 韩雨乔。
云图地图科技有限公司，孔晏清在POI数据治理部做POI治理专家，孔晏清 report to 张嘉言。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，曹庭深在POI数据治理部做数据质量工程师，曹庭深 report to 张嘉言。
云图地图科技有限公司，严子默在POI数据治理部做标签体系产品经理，严子默 report to 张嘉言。
云图地图科技有限公司，华若澄在商业化与行业解决方案部做商业化副总裁，华若澄 report to 赵知行。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，金向南在本地生活商业部做本地生活商业部负责人，金向南 report to 华若澄。
云图地图科技有限公司，魏言川在本地生活商业部做商业策略经理，魏言川 report to 金向南。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，陶清扬在本地生活商业部做行业运营专家，陶清扬 report to 金向南。
云图地图科技有限公司，姜谨言在本地生活商业部做商户增长产品经理，姜谨言 report to 金向南。
云图地图科技有限公司，谢知夏在政企解决方案部做政企解决方案部负责人，谢知夏 report to 华若澄。
云图地图科技有限公司，邹星澜在政企解决方案部做政企方案专家（对方先说错成平台组，后面又改口），邹星澜 report to 谢知夏。
云图地图科技有限公司，喻泽远在政企解决方案部做项目交付经理，喻泽远 report to 谢知夏。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，柏云舟在政企解决方案部做解决方案架构师，柏云舟 report to 谢知夏。
云图地图科技有限公司，章亦然在渠道客户成功部做渠道客户成功部负责人，章亦然 report to 华若澄。
云图地图科技有限公司，顾怀真在渠道客户成功部做客户成功经理，顾怀真 report to 章亦然。
云图地图科技有限公司，侯清辞在渠道客户成功部做渠道运营专家，侯清辞 report to 章亦然。
云图地图科技有限公司，邵嘉禾在渠道客户成功部做KA运营经理，邵嘉禾 report to 章亦然。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，孟明远在车载与出行生态部做出行生态副总裁，孟明远 report to 赵知行。
云图地图科技有限公司，龙南栀在车机产品部做车机产品部负责人，龙南栀 report to 孟明远。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，段若白在车机产品部做车机产品专家，段若白 report to 龙南栀。
云图地图科技有限公司，石庭安在车机产品部做座舱导航产品经理，石庭安 report to 龙南栀。
云图地图科技有限公司，程承意在车机产品部做车载生态工程师（对方先说错成平台组，后面又改口），程承意 report to 龙南栀。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，陆子衿在公交骑行导航部做公交骑行导航部负责人，陆子衿 report to 孟明远。
云图地图科技有限公司，叶云深在公交骑行导航部做公交导航产品经理，叶云深 report to 陆子衿。
云图地图科技有限公司，赵思衡在公交骑行导航部做骑行体验设计师，赵思衡 report to 陆子衿。
云图地图科技有限公司，钱千寻在公交骑行导航部做公共出行运营专家，钱千寻 report to 陆子衿。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，孙景行在出行服务接入部做出行服务接入部负责人，孙景行 report to 孟明远。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，李知微在出行服务接入部做服务接入架构师，李知微 report to 孙景行。
云图地图科技有限公司，周临川在出行服务接入部做出行平台工程师，周临川 report to 孙景行。
云图地图科技有限公司，吴语桐在出行服务接入部做司机生态运营专家，吴语桐 report to 孙景行。
云图地图科技有限公司，郑若安在位置服务与AI能力部做位置AI副总裁，郑若安 report to 赵知行。
云图地图科技有限公司，王云岫在定位服务平台部做定位服务平台部负责人，王云岫 report to 郑若安。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，冯青临在定位服务平台部做定位算法专家（对方先说错成平台组，后面又改口），冯青临 report to 王云岫。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，陈星野在定位服务平台部做定位平台工程师，陈星野 report to 王云岫。
云图地图科技有限公司，褚怀宁在定位服务平台部做室内定位产品经理，褚怀宁 report to 王云岫。
云图地图科技有限公司，卫予笙在时空AI平台部做时空AI平台部负责人，卫予笙 report to 郑若安。
云图地图科技有限公司，蒋明珩在时空AI平台部做时空AI算法专家，蒋明珩 report to 卫予笙。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，沈景澄在时空AI平台部做AI平台工程师，沈景澄 report to 卫予笙。
云图地图科技有限公司，韩言舟在时空AI平台部做模型评测工程师，韩言舟 report to 卫予笙。
云图地图科技有限公司，杨嘉木在搜索推荐算法部做搜索推荐算法部负责人，杨嘉木 report to 郑若安。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，朱若川在搜索推荐算法部做搜索排序专家，朱若川 report to 杨嘉木。
云图地图科技有限公司，秦知南在搜索推荐算法部做推荐算法工程师，秦知南 report to 杨嘉木。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，尤清浅在搜索推荐算法部做召回策略工程师，尤清浅 report to 杨嘉木。
云图地图科技有限公司，许明棠在用户增长与运营部做用户增长副总裁（对方先说错成平台组，后面又改口），许明棠 report to 赵知行。
云图地图科技有限公司，何书禾在用户增长策略部做用户增长策略部负责人，何书禾 report to 许明棠。
云图地图科技有限公司，吕庭月在用户增长策略部做增长策略专家，吕庭月 report to 何书禾。
云图地图科技有限公司，施向晚在用户增长策略部做活动增长产品经理，施向晚 report to 何书禾。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，张云起在用户增长策略部做实验平台分析师，张云起 report to 何书禾。
云图地图科技有限公司，孔亦舒在会员运营部做会员运营部负责人，孔亦舒 report to 许明棠。
云图地图科技有限公司，曹听澜在会员运营部做会员运营专家，曹听澜 report to 孔亦舒。
云图地图科技有限公司，严景初在会员运营部做权益产品经理，严景初 report to 孔亦舒。
云图地图科技有限公司，华怀序在会员运营部做用户生命周期运营，华怀序 report to 孔亦舒。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，金清和在内容运营部做内容运营部负责人，金清和 report to 许明棠。
云图地图科技有限公司，魏若临在内容运营部做内容策略专家，魏若临 report to 金清和。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，陶子清在内容运营部做UGC运营经理（对方先说错成平台组，后面又改口），陶子清 report to 金清和。
云图地图科技有限公司，姜闻溪在内容运营部做生态内容审核经理，姜闻溪 report to 金清和。
云图地图科技有限公司，谢砚舟在安全合规与质量治理部做安全合规负责人，谢砚舟 report to 赵知行。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，邹星辞在数据安全部做数据安全部负责人，邹星辞 report to 谢砚舟。
云图地图科技有限公司，喻明榆在数据安全部做数据安全专家，喻明榆 report to 邹星辞。
云图地图科技有限公司，柏青禾在数据安全部做隐私合规工程师，柏青禾 report to 邹星辞。
云图地图科技有限公司，章怀瑾在数据安全部做权限治理产品经理，章怀瑾 report to 邹星辞。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，顾承泽在质量评测平台部做质量评测平台部负责人，顾承泽 report to 谢砚舟。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，侯予安在质量评测平台部做质量评测专家，侯予安 report to 顾承泽。
云图地图科技有限公司，邵言蹊在质量评测平台部做自动化测试工程师，邵言蹊 report to 顾承泽。
云图地图科技有限公司，孟若溪在质量评测平台部做体验评测分析师，孟若溪 report to 顾承泽。
云图地图科技有限公司，龙语涵在应急保障部做应急保障部负责人（对方先说错成平台组，后面又改口），龙语涵 report to 谢砚舟。
云图地图科技有限公司，段星河在应急保障部做应急保障专家，段星河 report to 龙语涵。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，石雨乔0在应急保障部做稳定性工程师，石雨乔0 report to 龙语涵。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，程洛川1在应急保障部做值班运营经理，程洛川1 report to 龙语涵。
云图地图科技有限公司，陆南乔2在组织与人才发展部做HRD，陆南乔2 report to 赵知行。
云图地图科技有限公司，叶知行3在HRBP团队做HRBP团队负责人，叶知行3 report to 陆南乔2。
云图地图科技有限公司，赵亦航4在HRBP团队做HRBP，赵亦航4 report to 叶知行3。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，钱清越5在HRBP团队做组织发展专家，钱清越5 report to 叶知行3。
云图地图科技有限公司，孙启明6在HRBP团队做员工关系专家，孙启明6 report to 叶知行3。
云图地图科技有限公司，李知行7在招聘配置团队做招聘配置团队负责人，李知行7 report to 陆南乔2。
候选人说有点记不清，但大概是：云图地图科技有限公司，周承泽8在招聘配置团队做招聘经理，周承泽8 report to 李知行7。
云图地图科技有限公司，吴亦航9在招聘配置团队做高级招聘顾问（对方先说错成平台组，后面又改口），吴亦航9 report to 李知行7。
电话里听到的口径：云图地图科技有限公司，郑清越0在招聘配置团队做人才mapping顾问，郑清越0 report to 李知行7。
云图地图科技有限公司，王语涵1在学习发展团队做学习发展团队负责人，王语涵1 report to 陆南乔2。
云图地图科技有限公司，冯怀瑾2在学习发展团队做学习发展专家，冯怀瑾2 report to 王语涵1。
云图地图科技有限公司，陈洛川3在学习发展团队做人才梯队项目经理，陈洛川3 report to 王语涵1。
云图地图科技有限公司，褚南乔4在学习发展团队做培训运营经理，褚南乔4 report to 王语涵1。
孙亦航下面有李清越、周语涵、吴怀瑾，其中李清越最近被借调去支援跨部门项目。
郑洛川下面有王南乔、冯予安、陈景曜，其中王南乔最近被借调去支援跨部门项目。
褚明谦下面有卫嘉树、蒋若溪、沈星河，其中卫嘉树最近被借调去支援跨部门项目。
杨言蹊下面有朱启明、秦青禾、尤怀远，其中朱启明最近被借调去支援跨部门项目。
许舒然下面有何沐阳、吕书辰、施思远，其中何沐阳最近被借调去支援跨部门项目。
张嘉言下面有孔晏清、曹庭深、严子默，其中孔晏清最近被借调去支援跨部门项目。
金向南下面有魏言川、陶清扬、姜谨言，其中魏言川最近被借调去支援跨部门项目。
谢知夏下面有邹星澜、喻泽远、柏云舟，其中邹星澜最近被借调去支援跨部门项目。
章亦然下面有顾怀真、侯清辞、邵嘉禾，其中顾怀真最近被借调去支援跨部门项目。
龙南栀下面有段若白、石庭安、程承意，其中段若白最近被借调去支援跨部门项目。
陆子衿下面有叶云深、赵思衡、钱千寻，其中叶云深最近被借调去支援跨部门项目。
孙景行下面有李知微、周临川、吴语桐，其中李知微最近被借调去支援跨部门项目。
秦青禾已经离职，HRBP说系统里还没更新。
龙南栀从车机产品部加入导航体验产品部，但候选人口径不一定准。
有一条冲突线索：金向南汇报给李清越，但另一段电话又说金向南汇报给孙亦航。
噪音：现任、现在担任、负责、部门、岗位都不是人名，不能被当成人名。