# HR 与候选人 mapping 实录逐字稿（虚拟）

## 访谈：蒋若溪
HR：你简历上写的是交通数据工程师，现在还是在实时路况引擎部吗？
候选人：对，我现在在实时路况引擎部做交通数据工程师，如果按正式组织算，我是挂在褚明谦下面。
HR：你们团队大概几个人，谁是一号位？
候选人：一号位是褚明谦，我们团队大概 12 到 18 人，最近 Q2 控 headcount。
蒋若溪直属上级是褚明谦，蒋若溪在实时路况引擎部做交通数据工程师。

## 访谈：金向南
HR：你简历上写的是本地生活商业部负责人，现在还是在本地生活商业部吗？
候选人：对，我现在在本地生活商业部做本地生活商业部负责人，如果按正式组织算，我是挂在华若澄下面。
HR：你们团队大概几个人，谁是一号位？
候选人：一号位是华若澄，我们团队大概 12 到 18 人，最近 Q2 控 headcount。
金向南直属上级是华若澄，金向南在本地生活商业部做本地生活商业部负责人。

## 访谈：赵思衡
HR：你简历上写的是骑行体验设计师，现在还是在公交骑行导航部吗？
候选人：对，我现在在公交骑行导航部做骑行体验设计师，如果按正式组织算，我是挂在陆子衿下面。
HR：你们团队大概几个人，谁是一号位？
候选人：一号位是陆子衿，我们团队大概 12 到 18 人，最近 Q2 控 headcount。
赵思衡直属上级是陆子衿，赵思衡在公交骑行导航部做骑行体验设计师。

## 访谈：朱若川
HR：你简历上写的是搜索排序专家，现在还是在搜索推荐算法部吗？
候选人：对，我现在在搜索推荐算法部做搜索排序专家，如果按正式组织算，我是挂在杨嘉木下面。
HR：你们团队大概几个人，谁是一号位？
候选人：一号位是杨嘉木，我们团队大概 12 到 18 人，最近 Q2 控 headcount。
朱若川直属上级是杨嘉木，朱若川在搜索推荐算法部做搜索排序专家。

## 访谈：华怀序
HR：你简历上写的是用户生命周期运营，现在还是在会员运营部吗？
候选人：对，我现在在会员运营部做用户生命周期运营，如果按正式组织算，我是挂在孔亦舒下面。
HR：你们团队大概几个人，谁是一号位？
候选人：一号位是孔亦舒，我们团队大概 12 到 18 人，最近 Q2 控 headcount。
华怀序直属上级是孔亦舒，华怀序在会员运营部做用户生命周期运营。

## 访谈：叶知行3
HR：你简历上写的是HRBP团队负责人，现在还是在HRBP团队吗？
候选人：对，我现在在HRBP团队做HRBP团队负责人，如果按正式组织算，我是挂在陆南乔2下面。
HR：你们团队大概几个人，谁是一号位？
候选人：一号位是陆南乔2，我们团队大概 12 到 18 人，最近 Q2 控 headcount。
叶知行3直属上级是陆南乔2，叶知行3在HRBP团队做HRBP团队负责人。

## 访谈：王语涵1
HR：你简历上写的是学习发展团队负责人，现在还是在学习发展团队吗？
候选人：对，我现在在学习发展团队做学习发展团队负责人，如果按正式组织算，我是挂在陆南乔2下面。
HR：你们团队大概几个人，谁是一号位？
候选人：一号位是陆南乔2，我们团队大概 12 到 18 人，最近 Q2 控 headcount。
王语涵1直属上级是陆南乔2，王语涵1在学习发展团队做学习发展团队负责人。

HR追问：金向南到底向谁汇报？候选人：我理解是孙亦航，但是跨项目时也听李清越安排。